音乐平台上没有对应翻译，翻译来自各大在线翻译平台，仅供参考！
当我呼唤你的名字时
キミの名前を呼んだら
心如晴空
心は晴れ渡る空のよう
无法掩饰谎言的你
噓を隠せないキミの
编织的言语
紡いだ言葉は
就像温柔的音乐
まるで優しい音楽
当我呼唤你的名字时
キミの名前を呼んだら
心绪平静如海
心は穏やかな海のよう
你走得如此近
こんなに近くで歩くキミの
指尖掠过那雪白的手臂
その白い腕を指先が掠めた
不管时间如何流逝
どんなに時間が過ぎて
就算世界失去了记忆
世界が記憶を消してしまっても多分
无论何时都能想起你
いつだってキミを思い出せる
那阵风吹来
あの風が吹いたら
笑着挥手
笑顏で手を振るよ
走在你身后
キミの后ろを歩けば
心像飞翔的鸟儿
心は飛んでゆく鳥のよう
虽然没有注意到
気付いてなかったけれど
迈出的那一步
踏み出したその一歩が
比以往轻快
いつもより軽やか
率真的眼神
真っ直ぐな眼差しも
阳光下咖啡色的头发
陽に透ける珈琲色した髪も全部
什么时候都能想起来
いつだってきっと思い出せる
在云的下方
流れてゆく云の真下で
非常鲜明
鮮やかに
就这样
このまま
不管时间如何流逝
どんなに時間が過ぎて
即使世界的记忆消失了
世界が記憶を消してしまったとしても
仍然永远记得你
いつまでもキミを覚えている
你给我的每一天
キミがくれた日々が
它仍然闪耀着光芒
今でも輝くよ
压制/字幕制作：HAF半个水果